Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Kenapa awak ada di sini?
Saya mengagumi bulan.
Saya telah mengkaji manual pedang baru kebelakangan ini.
Ia dipanggil Drunken Sword.
Ia mengatakan anda mesti mabuk sebelum berlatih.
Yiyi.
Jom minum.
Kemudian saya akan menerima dengan senang hati.
Tolong Pelindung Pedang.
Puan Qin, tolong.
Yiyi.
malam ini,
jom minum arak hari ini.
Anda pegang minuman keras anda dengan baik.
sorakan.
Lin Yue.
Lin Yue tiada di sini.
Saya tersilap.
sungguh.
Ayuh.
Ketua Mazhab.
Yiyi.
Awak mengusik saya.
Siapa yang mengusik siapa dahulu?
saya tak kisah.
Anda mesti minum sebagai hukuman.
Kemudian anda juga mesti.
Baiklah.
sorakan.
Yiyi.
maafkan saya.
sial.
Yiyi.
Sejak kecil,
Saya tidak pernah melihat Chier berbohong seperti ini sebelum ini.
Ia pasti sukar untuknya.
Saya tidak boleh hanya melihat awak mati.
Tetapi lebih-lebih lagi,
Saya tidak boleh menonton semua pengikut mazhab
musnah kerana saya.
Tetapi mereka sentiasa mahu mengorbankan anda.
Mereka mahukan hidup anda.
Mazhablah yang menyelamatkan saya.
Hidup saya adalah milik mereka.
Apa salahnya memberikannya semula?
Saya akan bawa awak pergi.
lepaskan saya.
Walaupun awak bawa saya pergi hari ini,
apabila mazhab itu runtuh suatu hari nanti,
Saya akan tetap pergi ke kematian saya.
Lin Yue.
Inilah nasib saya.
Saya tidak boleh melarikan diri.
Saya mesti pergi.
Janji satu perkara terakhir.
Jangan balas dendam kepada Maharaja Iblis Tujuh Kesengsaraan.
lupakan saya.
Adakah Saintess datang untuk merayu untuk dirinya sendiri?
Saya ingin berlepas segera.
Ke istana Maharaja Iblis.
kenapa?
Memandangkan kita tahu kita akan berpisah,
lebih baik berpisah lebih awal.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Adakah anda di sini untuk merayu untuk diri sendiri?
Awak boleh pergi.
Terima kasih, Ketua Mazhab.
Kepada Mazhab,
selama bertahun-tahun mengasuh dan menjaga.
Yiyi akan pergi.
Ketua Mazhab.
Jaga diri.
Di luar kitaran,
terletak Transendensi.
Nampaknya anda telah memperhalusi Buah Brahma.
Anda telah memasuki Alam Transenden.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Anda menerobos terlalu cepat.
Asas anda tidak stabil.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Istana Biluoshangqing
adalah harapan terakhir saya.
adalah warisan Maharaja Molong.
Ketika itu, kuasa Maharaja Molong
jauh mengatasi Maharaja Iblis Tujuh Kesengsaraan.
Tetapi dia diam-diam dicederakan oleh Maharaja Iblis.
Nasib baik, Maharaja Molong meninggalkan rancangan sandaran.
Itu mengekalkan keturunan Istana Biluoshangqing.
Pelan sandaran apa?
Formasi Molong.
Ia mengandungi semua penanaman Maharaja Molong.
Kerana ini,
Maharaja Iblis tidak berani
untuk mencabar Istana Biluoshangqing secara terbuka.
Jika saya mencapai inti pembentukan,
dan dapatkan kuasa Maharaja Molong,
mungkin saya boleh
melawan Maharaja Iblis.
Sejauh mana keyakinan anda?
Sembilan.
Peluang hidup yang tipis.
Mantra untuk memecahkan Formasi Molong—
adakah anda membangunkannya?
belum lagi.
Tolong, Tuanku, berikan saya lebih banyak masa.
Tolong, Tuanku, tenangkan kemarahanmu.
Pembentukan itu begitu kuat
malah saya takut.
Untuk memecahkan mantera
bukanlah sesuatu yang mudah dilakukan.
Saya tak salahkan awak.
Tetapi tiada sebab
untuk menahan anda di sini lebih lama lagi.
Tiada siapa yang datang tanpa sebab.
Abang Lin, apa yang membawa kamu ke sini?
Saya nak masuk Formasi Molong.
Abang Qin, kamu mungkin tidak tahu—
Maharaja Iblis
telah memperoleh separuh daripada Buah Brahma.
Kuasanya telah bertambah banyak.
Saya takut Formasi Molong kini—
Formasi Molong penuh dengan perangkap.
Sesiapa yang masuk pasti akan mati.
Anda lebih baik tidak mencuba.
Jom, minum.
Tuan Istana, beberapa orang tua ingin berjumpa dengan anda.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia memanggil kami semua ke sini?
Saya pun tak pasti.
Rakan-rakan murid,
semua orang,
Hari ini adalah hari yang penting.
Kesedihan.
Saintess Qin Yiyi
Untuk mengelakkan mazhab kita daripada terjerumus ke dalam huru-hara,
dia pergi seorang diri
ke Istana Tujuh Maharaja Iblis.
Sungguh tragis.
Sangat menyedihkan.
Orang Suci telah menunjukkan kebaikan kepada mazhab kami.
Bagaimanakah kita, pengikut mazhab, tidak bersyukur?
Jadi Elder Longlin dan saya telah memikirkannya.
Kami telah memutuskan untuk memimpin semua orang
untuk mendirikan patung untuk Saintess.
Tegakkan patung untuk Saintess!
Tidak, yang saya maksudkan ialah—
Hanya kami berdua yang boleh pergi.
Semua orang di sini hanya berpura-pura, takut mati.
Berhenti di sana!
pergi balik.
Tidak.
Cuba saya.
Ketua Mazhab.
Kami hanya mahu melawan Tujuh Maharaja Iblis sendiri.
Adakah itu tidak dibenarkan?
siapa awak
saya adalah—
Longlin.
sial.
Dan kawan Lin Yue dan Qin Yiyi.
Anda Chier, Penjaga mazhab.
Anda Elder Longlin dari Dewan Keenam.
Kemudian saya akan meninggalkan mazhab.
Awak nak pergi?
Teknik anda telah diajar oleh mazhab.
Semua status dan kehormatan anda
diberikan oleh mazhab.
Jika anda mahu pergi,
kembalikan segalanya kepada mazhab.
Untuk beberapa hari akan datang,
pergi ke Gua Kejernihan
dan bermeditasi dalam pengasingan sebagai hukuman.
Saya menolak.